Проект представляет собой решение (фреймворк в потенциале, пока отсутствует интеграция с отчетами) по тестированию веб-апи сервиса https://reqres.in

Начальная структура классов и папок для построения фреймворка была написана при просмотре курса по RestSharp с канала "Learn Test Automation": https://www.youtube.com/playlist?list=PL_GzuQ9GmG0EYtFSyODKjFG0Ldvl178-u через адаптацию кода к современной версии фреймворка RestSharp (v.109) и к использованию фреймворка NUnit.

Обоснование принятых решений по тестированию представлены в тестовом плане, но также частично указаны комментариями к коду. 

Заметки к тестовому решению: 
1. В проекте APIFramework находится файл APISetup, содержащий основные методы, использованные в тестах. Для их удобного построения был написан класс функций-помощников APIHelperFunctions, доступный по тому же пути.
2. Классы с объектами DTO хранятся в папке Models 
3. Проект APITests непосредственной включает в себя классы с тестируемыми сценариями, а также класс с конфигурациями тестовых данных через TestCaseData. Такой подход был использован для выноса тестовых данных за пределы файла с непосредственными сценариями, а также для удобной параметризации тестов.

Аспекты фреймворка, которые следует улучшить: 
1. Провести рефакторинг класса APISetup.cs: на данный момент для одного и того же запроса написаны отдельные методы для отправки запроса с сериализацией json-объекта payload и отдельный метод для десериализации полученного json объекта в теле ответа сервера
2. Провести рефакторинг модели DTO: на данный момент существуют почти аналогичные файлы для ответа сервера на создании пользователя и на его изменение, разница лишь в одном параметре "id", которые возвращается в ответе при создании новой сущности, но не возвращается при изменении. Вероятно можно сделать лучше.
3. Добавить reporting по результатам тест-ранов (extentreports) . В тест-кейсах сделать вызовы метода логирования данных (получаемых объектов response перед выполнением assertions) для упрощения дебага проблем в дальнейшем  со страницы отчета.
4. Для методов PATCH, PUT & POST полезная нагрузка одинаковая, но в классе TestDataConfig приходилось создавать отдельно по классу для каждого из метода, чтобы имена тестового набора данных были уникальны и отображались правильно при тест-ранах. Вероятно здесь можно поступить как-то по другому, избегая практически дублирования кода
